.. tkscala documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sat Oct  1 10:04:22 2011.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

.. title:: 天領倉敷Scala

天領倉敷Scalaって？
===================

天領倉敷Scalaは、岡山県倉敷市近辺でScalaの勉強会を行うコミュニティです。

参加するにはどうすればいいの？
==============================

下記GoogleGroupに登録してください。

http://groups.google.co.jp/group/tenryo-kurashiki-scala

勉強会はいつやるの？場所は？
----------------------------

次回勉強会の開催予定は、下記のとおりです。

+----------+------------------------------------------------------+
|開催日時  |2012/06/30(土) 15:00 - 17:30                          |
+----------+------------------------------------------------------+
|開催場所  |株式会社アイネット　4F会議室（岡山県倉敷市阿知1-15-5）|
+----------+------------------------------------------------------+
|定員      |15人                                                  |
+----------+------------------------------------------------------+
|参加費    |無料                                                  |
+----------+------------------------------------------------------+

タイムテーブル
--------------

+-------------+----------------+------------------------------------------+
|時間         |講師            |内容                                      |
+=============+================+==========================================+
|15:00 - 15:30|@razon          |久しぶりなのでScalaのおさらい -考え方編-  |
+-------------+----------------+------------------------------------------+
|15:40 – 16:10|@razon          |久しぶりなのでScalaのおさらい -基本文法編-|
+-------------+----------------+------------------------------------------+
|16:20 – 16:50|@razon          |久しぶりなのでScalaのおさらい -環境編-    |
+-------------+----------------+------------------------------------------+
|17:00 – 17:30|@mao_instantlife|Twitter4Sを作ってみてるよ                 |
+-------------+----------------+------------------------------------------+
|17:30 –      |                |撤収                                      |
+-------------+----------------+------------------------------------------+

詳細
----

久しぶりなのでScalaのおさらい

* 発表者：@razon
* 超久々の #tkscala 開催なので、Scalaのおさらいします！
* 考え方・基本文法・環境の三部構成で、Scalaの概要を一巡りします。

Twitter4Sを作ってみてるよ

* 発表者：@mao_instantlife
* 最近、Twitter4JのScalaラッパライブラリのTwitter4Sを書いています。
* まだ途中ですが、基本的なアーキテクチャや今後のライブラリの方針などについて。

もってくるとよさげなもの
------------------------

* ノートPC＋Scalaの実行環境
* ネット回線（会場にはありませんので必要に応じて各自ご用意ください）
* テーブルタップ（ある程度は用意しますが一応）
* おやつ（お好みで）

勉強会の参加表明はどうやるの？
==============================

下記Partakeより、参加登録をしてください。

http://partake.in/events/fa650520-a691-4de7-ad54-fd48a6b4ad06

このハッシュタグ何なの？
========================

気にしないでください。ただのノイズです。

退会したいんですけど…
======================

下記GoogleGroupの登録解除をしてください。

http://groups.google.co.jp/group/tenryo-kurashiki-scala
